下記の質問にお答えください。

Q1の”Q1-2 上下左右中央寄せ”の1番最後の問題。(q1--position)
.positionで中央に寄せていますがなぜ中央にきているのか答えてください。

top: 50%;left: 50%;でボックスの左上がちょうど真ん中になるため
transform: translate(-50%, -50%);で左と上に要素の半分の位置へ動かしてボックス全体を真ん中にします。


Q2で高さが1番高い要素と合わせる為に使っているCSSとなぜ高さが揃うのか答えてください。

display:flex;で横並びにしていて、align-itemsの初期値はstretchになっているので、
記述がなくても高さが揃います。


Q3テーブルの行が灰色の部分がありますが、これを10行にすると灰色になる行は何行目ですか？
すべて答えてください。
行のカウントは”わたなべ”からの行でお願いします。

わたなべを1行目として10行に増やすと1、3、5、7、9行目が灰色になります。


Q4で横並びになっているCSSはなんなのか答えてください。

display: table-cell;を指定しているので横並びになっています。


Q5グリッドレイアウトで、真ん中だけサイズを横に広くする場合はどうすれば良いか答えてください。

grid-template-columns:で真ん中の値を大きくして指定する（pxやfrなどで指定）