下記質問にお答えください。

Q6:通常リストを作成すると"・"が標準で表示されますが
消しているCSSはどれですか？

reset.cssに記述されている
ol, ul {
    list-style: none;
}
で非表示になっています。

またaタグをを使用した場合はアンダーラインが表示されますが
それを打ち消しているCSSはどれですか？

style.cssに記述している
li a {
    color: #fff;
    text-decoration: none;
}
で非表示にしています。


Q7:before、afterの役割を教えてください。

指定した要素の周りを装飾する疑似要素。
:beforeは直前、:afterは直後に配置されます。

.speechbubble:before , .speechbubble:after と
書いている部分がありますがこのメリットを答えてください。

:before、afterの疑似要素を使うと、HTMLの文書構造を変えることなく
指定した要素の直前、直後に手軽に装飾デザインを追加する指定が出来ます。

コロン1つならCSS3に対応していないCSS2対応の古いブラウザでも表示できます。


Q8:background-imageにプロパティ をいくつか書いていますが
省力して書くこともできますので省略したものをプッシュしてください。

Q8のCSSを更新しました

Q9:"fadeIn 4s ease 0s 1 normal;"と"spin 4s linear infinite;"の
それぞれの役割を答えてください。

animation プロパティ
fadeIn 4s ease 0s 1 normal;
spin 4s linear infinite;

fadeIn、spinはanimation-nameの値でキーフレームアニメーション名を指定
（@keyframesで指定した名前を記述する）

4Sはanimation-durationの値で1回のアニメーションにかかる時間を指定

ease、linearはanimation-timing-functionの値でアニメーションの変化率を指定
easeはアニメーションの中央に向かって速度が増加し、最後に速度が低下する
linearは等速

0sはanimation-delayの値でアニメーションの開始をどれくらい遅らせるかを指定

1はanimation-iteration-countの値でアニメーションを何回繰り返すかを指定

normalはanimation-directionの値で繰り返し時、往復処理をするかを指定

infiniteはanimation-iteration-countの値で停止する前にアニメーションを再生する回数を指定
infiniteは無限に繰り返し


Q9-5で1回転していますが半回転させたい時はどうすれば良いですか？

@keyframesで指定しているrotateの値を180degに指定する

Q10:3番目の問題で押して感覚がありますが、
使用しているCSSがなんなのかまた、なぜそうなるのか教えてください。

style.cssに記述されている
.btn7:active, .btn8:active, .btn9:active {
  transform: translateY(5px);
  box-shadow: none;
}

クリックした時（active時）にtransform: translateY(5px);でbox-shadowの方向（下側）に5px移動させ、
box-shadow: none;で影を消すことで、ボタンが押された様に見えます。